如果你正在
收听这段音频，能不能帮我个忙？请点击关注
或订阅按钮，这对
我们帮助很大。我们每个月都会邀请订阅者到现场
观看节目。
我觉得社会对成功的定义是：找到
工作、结婚、买房。但这样
对你有什么影响呢？这真的会让你的
生活变得狭隘。我是卡洛斯·克劳斯 (Kloss Kloss) 的创始人，也是
每月健身计划 Boss 的创始人，身价十亿
美元的威尔德·斯卡纳乔 (Wild Scanacchio)。当我
看到我的父母格格不入时，
我意识到也许我也一样。
然后，我被告知我身上有异味，或者我
不属于某个地方。每个人都想把
我归类，但我
拒绝被归类。我们花了五
十万美元开发了一个失败的产品。
我累吗？是的。我
孤独吗？是的。我错过了家庭活动，
错过了婚礼，我经常不在身边。现在
我明白了，时间
对我来说比金钱更重要。我想
确保我的优先事项更能
反映出我想要成为的那种人。
如果你追求人生目标，我保证
你的生活会更加充实。你
相信每个人
除了朝九晚五之外还有人生目标吗？我相信。你是如何
找到它的呢？
首先，废话
不多说，
我是斯蒂芬·巴特利特，这里是CEO
日记美国版。我希望
没人听，但如果你听到了，
请把它藏在心里。
[音乐]
当我读别人的故事时，
我首先尝试解答的问题之一，
尤其是在阅读他们
早年经历时，就是试图找出是什么
让他们变得
与众不同或充满
渴望。我有一个论点，那就是
很多人的动力和
抱负，尤其是我今天
采访的这些人，都源于某种
痛苦、创伤或
塑造他们的早期经历。所以我
想问你，是
什么让你充满渴望？
你知道，我小时候
体验过一种非常神奇的东西——
舞蹈。那是
我生命中的一个重要阶段，它
不仅仅关乎舞蹈本身的技巧，更在于我能够
通过我的表演让别人感受到我的情感。我
意识到，作为一个人，
你可以拥有
这种影响力、力量和
与他人的联系。
当你
四五岁的时候就能感受到这一点，那真是一段
神奇的经历。 说
实话，我生命中没有任何其他事情
能与之媲美。一旦我发现了这一点，
我就一直渴望在所做的每一件事中都能感受到那种感觉。
我努力在所有
工作中都做到这一点。
你们都知道，我从事过不同的职业，也创作过
不同的
艺术作品，但
我始终努力回归初
心：如何
给予他人，如何让他们感受到
生命中的某些东西。这对
我来说一直是一个精神支柱，也是我最终的
目标。这一切
始于我五岁的时候，那时
我还很小，那
是一场偶然的
舞蹈表演。不知
为何，我开始跳舞，
大家都看着我。那根本
不是什么精心
设计的表演，而是一种完全
自然而然的流露。
我真的很喜欢它。后来我意识到，
更深层次的
渴望来自于跳舞，来自于
那种感觉。在跳舞的时候，我
感觉自己展现出了最真实的自我。
我意识到，在很多
情况下，我并不总是能做真正的
自己。
你知道，作为一个
印度女孩，身处一个几乎没人
长得像我的小镇，或者有时
和我的印度社群在一起，但在这个
我曾是啦啦队员的小镇里，
我却格格不入。我意识到，
我身上有很多部分从未
完整，我总是带着
一点点自我出现，一点点自我。
当我表演和跳舞，
尤其是跳印度舞时，我感觉自己展现出了
最
完整的自我。
你感受到的阻力，
你感受到的挣扎，大概就是试图同时
融入两个不同的
社群吧。所以，跟我说说
在一个学校只有300人，而
你是学校里唯一一个
印度裔学生的小镇里，努力做一个美国人是什么感觉？我
觉得最有趣的是，
很多时候这种感觉来自
父母，而不是孩子。
当我看到我的父母
难以融入时，我意识到
也许我也格格不入。这是一种很
有意思的视角，让我
看到我的父母
感到不自在，然后审视
自己，身处不同的环境，
意识到…… 等等，我长得跟别人不一样，
然后就有人说我身上有异味，或者说我的
食物有异味，或者说
因为
我的发色不同，我不属于某个地方。
孩子们这么说，真是个很奇特的经历。是啊，我
记得，就像我在
我的书里写到的那样，确实有一些非常
难熬的时刻。你知道，当你
年轻的时候，你很容易受影响，对吧？有些事会给
你留下很长的伤痕。
我觉得对我来说，幸运的是，
我拥有舞蹈，它让
我感到
踏实，让我感到完整。因为
如果没有它，我想我因为格格不入而经历的创伤可能会在
我心中留下一个深深的烙印，我不知道我该如何才能
恢复。但我
拥有那束光，对吧？
我想，回到
你刚才问的问题，正是那束
光让
我看到，
如果我能坚持下去，为之奋斗，这个世界上就会有美好的事物等着我去创造。对我来说，
坚持自己的
身份认同本身就是一场战斗，对吧？当我们谈到……
我们的身份，以及所有这些
我并不喜欢的标签，比如
印度裔美国人CEO等等。
我
觉得我的人生旅程
就是一场斗争，无论在什么环境下都要做我自己，
不让别人告诉我该怎么做。
我想我们
一生都在为此挣扎，这或许也是我最终
成为CEO的原因，因为我不喜欢
别人对我指手画脚。但这一切的根源在于，
我觉得在
我的一生中，每个人都想把
我框定在某种类型里，
而我拒绝被框定。你的
父母想把你框定在某种类型里吗？
当然想。我的父母为了
来到美国牺牲了一切，
他们当然希望
我和姐姐能
拥有成功的事业，这
涵盖了好几个不同的
行业，比如当医生、律师、
工程师等等。另一方面，
他们也希望
我们能在正常的年龄结婚，
为家人做饭，做一个好妻子。
这些都是他们
强加给我的期望，我觉得
最难的就是
不断地被
灌输这些期望。 如果说你
需要按照
别人的期望生活，
最终要么你会反叛，要么你会顺从。
我一直想让父母为我感到骄傲，
所以
我知道我做的是我认为最符合
价值观的事情。例如，如果
接受教育很重要，我也认为这很
重要，我不会因为
接受教育而反叛。
但是，在我的职业生涯中，我遇到了一个瓶颈，
我不得不说，好吧，
我已经完成了所有既定目标，现在我
必须按照自己的方式去做，按照我
真正想要的方式去做，而不是顺从或
反叛。我认为这就是
人们知道何时
反叛、何时顺从的关键所在。
你提到过，你在完成这些目标后，想要寻找
一种不同的感觉。
你在做那份工作时是什么感觉？
我从小就训练自己，
当别人告诉我
人生要达到某个目标时，我就会努力做到最好。某种程度上，
我就是这样
培养了
不断鞭策自己、执行目标、
确保自己能够
负责任地完成每一件事并不断进步的技能。 我对它
没有丝毫
热情、激情或热爱，对吧？
我不会兴高采烈地从床上跳起来去
办公室为
客户工作，对吧？我只是做我不得不做的事，
因为我知道，我
又一次被期望去做。你
肯定也有朋友过着别人
期望他们过的生活，随着
岁月的流逝，你会开始看到这种生活的后果。
你会对这些人说什么？
你从这种
被期望的生活中学到了什么？我的意思是，这
不是获得充实
人生的方式。你可以拥有生活，
或许可以
完成所有目标，让你的亲朋好友
为你感到骄傲，但最终你会
感到
空虚。这种
空虚感是
任何人都会经历的最糟糕的感觉。我
认为人们会在人生的不同阶段感受到这种空虚，有些人会在
20岁时感受到，有些人会在50岁时感受到。
这是因为他们没有
认真思考过，自己
想要什么样的
人生。 我
觉得问题在于，我们从未被教导过这一点，对吧？从来没有
人
问过我们自己
想要什么。
社会总是告诉我们，
成功就是找到这份工作，
结婚，买房，生孩子。
尤其对女性来说，这条路似乎更加
封闭。这会对
你造成什么影响呢？
它真的会让你的生活变得狭隘，对吧？
因为它让你觉得你无法突破这些限制，无法去追逐
你的
梦想。最终，你知道，
我的人生中也曾有过这样的时刻，感觉前
路已然封闭，让
我感到绝望。
而绝望是世界上最糟糕的境地。
你能做的最好的事情就是相信自己可以去做
任何事，改变世界。我觉得，
你越是体验到这种感觉，就越渴望
在生活中拥有更多。在
你人生的那个阶段，你是否也在
与你的
北极星——你
之前提到的那束光——作斗争，那就是跳舞？
但同时，我想你也是朝九晚
五。是的，跟我说说你是如何与舞蹈作
斗争的，
最终舞蹈是如何获胜的？我
记得一直 我走路都轻快，就像在
纽约市中心步行上班一样，
脑子里一边听着
我表演的歌，一边编排着舞蹈。感觉自己以一种
奇特的方式，仿佛化身成了我
想要成为的那种人。
然后我到了办公室，开始
工作。你知道，我很
喜欢史蒂夫·马丁的那句名言：“做到极致，
让人无法忽视你。”无论
我做什么工作，只要
我答应，我都会全力以赴。但
我知道有些地方不对劲，
我不想那样生活，我不想
感觉自己一直在隐藏真实的自我。
我的95小时工作制——
顺便说一句，咨询行业可不是朝九晚五，
你每周要工作80个小时——
就是我的生活。我意识到，
如果我想继续走这条
职业道路，那80个小时很可能会变成
90个小时，甚至
100个小时，而且我还要经常出差，
不得不一次又一次地拒绝我热爱的事情。 我突然
意识到我不愿意做出这样的
取舍，我觉得
有时候人们最难
思考的就是：你
牺牲了什么？你在生活中做出了怎样的取舍？当时
我真的不愿意这么做。那时候
我已经取得了
很多成就，
我觉得在
别人眼里，我已经足够成功，可以
开始走
一条有点
叛逆的道路了。我觉得正是从那时起，
我开始认真思考，
我该如何将我的所有特质都融入
到工作中。
当你决定离开
贝恩公司的时候，这家
位于纽约的管理咨询公司，是不是经历了
一系列具有催化作用
或关键意义的时刻，让
你
觉得“我搞砸了”。
我读过你参加的一个会议，是的，那
简直就是
我书的开头。但
你知道，之后发生了一些事情。
首先，大多数人会在
咨询行业待
三年左右。 然后你就去读
商学院了，这算是
大家通常的路线。我当时读
大三，有些人可以继续读下去。我
当时对读商学院真的没兴趣，我想
生活，我想待在
纽约，感受那里的活力。
所以大三那年，我在
时代广场中心地带表演，是为了庆祝
乌舒亚拉伊的杜莎夫人蜡像揭幕，这可是件
大事。乌舒亚拉伊是我的
偶像之一，尤其是作为一名舞者，她是一位
宝莱坞巨星。演出
前一周，一个客户会议
安排在了我的
演出时间。
你知道，我的客户都是大
客户，不是那种
小公司，都是财富500强。
我们见的是
公司的CEO、CFO之类的高管。我记得当时
跟老板说，嘿，你知道吗，
我真的很想去看
演出。 我好像不是
这次会议的主要参与者，如果我缺席可以吗？
我们简单地聊了一下，
没什么大不了的，我也不觉得遗憾。
我去参加了绩效评估，表现不错。
几个月后，我们
坐下来谈绩效
考核，她给我反馈的时候，突然冒出一句话，让我很受触动。
她说：“
这是你真正想要的工作吗？我
觉得你并不想当
咨询顾问。” 我当时心里想的是：
天哪，她觉得我不够好。我脑子里闪过一个念头：
我从小就被教育要像A型人格一样，每个人都要
夸我做得好。
所以，她这么说的时候，我的第一反应是：
我要证明给你看，
我有多优秀。这很符合A
型人格的自然反应，我会说：不，
你什么意思？我热爱这份工作，我
真的想留在这里。但
我想得越多，就越意识到她是对的，我
并不想待在这里，这不是我
想要的生活，也不是我想要的职业。 我
想要的是，所以我决定
开始寻找其他工作，希望能
在日常生活中拥有更多灵活性，
同时又能维持生计。然后
你就去了MTV，我
现在去了华纳音乐，对吧？好的。
我看到你身上有一种非常有趣的平衡，这种平衡
在你生活中明显地发生了变化。你觉得自己……嗯，如果
我说错了请纠正我，但你很擅长顺从别人的
期望，
然后慢慢地，反叛的念头开始
萌芽。这让我不禁
思考，
生活中是否存在一种顺从和反叛之间的平衡，因为
顺从在某些方面是有道理的，
你知道，
你不可能
完全像个机器人，对吧？不然我们都得生活
在沙漠里了，对吧？但我在像
你这样的人身上看到的这种有趣的平衡，我的
意思是，他们中的很多人一开始都比较
顺从，或者更
倾向于讨好别人，尤其是
第一代移民家庭，对吧？
然后，这种做法让他们在获得满足感和
幸福感方面感到失望。 心理
健康，
然后反叛就
开始了，
我认为这是关键，
反叛的理由必须正确。如果这说得通的话，
我一直相信
我的反叛是有目的的，对吧？
如果你的反叛是有
目的的，
我认为没错，是的，这是
正当的。舞蹈对我来说不仅仅是“好吧，
去做吧，
因为它只是个爱好”之类的东西，它对
我来说是一个地方，让我可以把童年时期的许多创伤整合起来。
你知道，我的舞蹈团是
一个印裔美国人舞蹈体验，
它让我把那些曾经被
嘲笑的人和那些
在印第安节日上跳舞的人聚集在一起，
把所有的我融合在一起，告诉他们，
当世界不愿接受我
不同的面向时，我会向
他们展示它的样子。这正是
我在人生旅程中真正领悟到的：当
人们告诉我某些部分不合适时，
我会找到方法把它们组合起来，
展现出更加
美好的体验。 没错，而且我
相信，就连ClassPass也完美地
体现了这一点。它把我生命中那些
我原本永远无法以其他任何方式整合起来的部分融合在了一起。
你知道，我觉得我们很多时候的
反叛都是为了争取某些
东西，但我当时并不是在
反叛，我是在为
我的热情而战，为我的
目标而战。我的
意思是，难道人生不就应该是这样吗？为这样的东西而
奋斗。阿门。
当你离开贝恩公司的时候，
你内心深处会不会有那么一部分，因为那种
期望永远不会真正消失？是的，
他们真的能彻底
摆脱它吗？你内心深处会不会有个声音
在你耳边低语：“你
失败了？”
哦，我的
意思是，最难的是，我所有的
同事，对吧？那时候他们都
去了哈佛，去了斯坦福。你
知道，
我一直在和他们
比较，感觉自己落后于他们。
但
我在这段时间学到的另一件重要的事情是，
我认为这对
我们所有人来说都很重要，无论处于哪个
阶段，尤其是在我们经历
这些的时候。 过渡时期，
我也融入了一个新的社群。
显然，我并没有仅仅
用贝恩商学院和麻省理工学院的朋友来定义自己，我拥有一个
庞大的艺术舞蹈社群，一个正在
成长的印度裔
美国人社群，他们
围绕着我，让
我以一种
不同的方式感到完整。所以，与其总是和那些让我感到自卑的
人在一起，我
不如去寻找一个我真正归属的社群，
即使它并不是
我自然而然会想要加入的。
我认为
这很重要，
尤其是在我们探索这些
决定和身份认同的时候。你知道，这就像回到
光明，有时候，真正给予我们
光明的，并非我们认为会给我们
光明的人。所以，找到那个
让你闪耀的新社群吧。
对于那些
试图调整
生活的人来说，这是一个非常宝贵的阻力。我经常听到人们说，我想
改变现状，但我害怕
失去随之而来的社群，这
可能是一个城市，
一份工作，或者一个伴侣。
有时候，你的生活会如此紧密地交织在一起，以至于……
想想看，如果我
失去了这个伙伴，如果我失去了这份工作，或者
其他什么，那我就会失去所有
这些人，
这真的会让人深陷其中。我
同意，没错，你说
得很有道理。是啊，我的意思是，
你可以找到新的圈子，你
知道吗？我觉得你必须记住，你
身边的人
是你自己的选择。没错，在
我人生的不同阶段，不同的圈子都曾帮助过我。对
我来说，
正是不同的圈子
造就了我，让我成为了现在的企业家。我的
商业圈子帮助我创建了
Class Bus，但还有一位女孩，她
每天都和我的舞伴朋友们一起上芭蕾课，她也在
思考
人们一生中需要学习哪些课程。正是
我这些独特的特质，加上
我不同的经历，最终
让我成就了今天的我。
你刚才说的，你
现在找到了一份朝
九晚五的工作，
晚上有时间跳舞。
最终你创立了自己的
舞蹈公司，嗯，你是怎么从
那里走到
那次关键的旧金山之旅，并由此
接触到科技领域的呢？是的，
我在
华纳音乐集团的那两年里，
开始体验领导力和
创业精神，开始体会到如果
我
按照自己的节奏生活会是什么样子。那段时间我们
在纽约举办了几场演出，说
实话，反响非常
好。那种势头，那种来自
社区的支持，让
我开始感到自信，也让我有
能力去追逐梦想。
我认为这是这段旅程中很重要的一部分，
我们常常会忘记，那
就是自信和小事积累起来，最终才能成就
大事。因为这
并不是说Pile有
一天突然决定辞职创业，
而是一系列小
步骤的结果。先是为
150人举办了一场成功的演出，然后又为
1000人举办了一场成功的演出，
然后才意识到……等等 让我从更宏观的角度
思考我的人生，
那正是我当时的想法。
所以我想要探索新的职业
道路，这就是我
决定去旧金山的原因。
这改变了我的人生。
你刚才提到的
建立自信的方式，我觉得非常
重要，因为很多
人看到像你这样的人，在
你取得如此成就之后，会想：我该如何从现在
坐在沙发上，做着自己
讨厌的工作，变成你现在这样？
这就像一道巨大的鸿沟，仿佛
你
来自另一个星球。所以，当
人们看到你到达终点时，
有时会感到很沮丧。
但你刚才说的其实是，这就像一个
阶梯，一步一步地积累，
就像在自己心中建立起主观的证据，证明
自己可以做得
比想象中更多。
我很好奇是什么促使像你这样的人
迈出这小小的一步，听起来
你很有动力。 这个目标就是
百分百的目标。
如果我不是渴望
对世界产生影响，我就
不会做这件事。我的意思是，你知道，
没错，我可以找份好工作，过着人们
期望的生活，一切都
很好，但这并非我的初心，对吧？
这和我
下班后花五点到十点的时间
预订工作室、组织女孩们
聚会，或者
工作到凌晨两三点为
人们预约
上课的时间完全不同。这才是真正的意义所在，对吧？
我想这就是为什么我
总是会问自己：
如何找到你的意义？
你生命中那束光究竟是什么？
我觉得
很幸运，
这么年轻就找到了让我感到服务他人的事业，
因为没有什么能与之相比。你知道，再多的
金钱，再多的
媒体曝光，都无法与
触动他人生命的感觉相提并论。
很多人可能会问我：
如何找到我的意义？是的，
这感觉
几乎是一种荣幸。 对于那些
已经
找到答案的人来说，这难道不是一种解脱吗？还有一些我
不认识的人，他们
早上洗碗的时候，开着
送货车在全国各地奔波，听着这些话，心里想着：
我知道自己有能力，也值得拥有更多，
但我就是不知道那是什么。
你相信每个人
除了朝九晚五之外，还有自己的使命吗？
我相信。但是我们该如何找到它呢？我
觉得
归根结底，它其实就在
你内心深处，
通常是我们自己
不愿意倾听它。
问问自己：你小时候喜欢什么？什么让
你
眼前一亮？你的
榜样和灵感来源是谁？是什么让
你多看
一眼？是什么让
你想要多聊几分钟？
为什么有什么东西在吸引着
你？
你必须愿意
去探索它，去
尝试它。我觉得
这才是最难的，因为我们给
自己设了太多障碍。我明白，我的
意思是，我们的社会…… 它
告诉我们这就是生活方式，但它并
没有告诉我们要
活得有意义，要去追逐
梦想。我的意思是，没错，
在Instagram的世界里，我们确实会听到很多这样的
说法，我明白，
但我们生活的结构
实际上并非如此构建的，对吧？
就像你刚才说的，你把它比作
朝
九晚五的工作，那是为了
赚钱，对吧？实际上，我
有一整章都在谈论
金钱，因为
金钱是最容易让人上当受骗的东西，这也是
人们通常不愿意追求梦想的原因。
你知道，我总是问
别人这个问题，比如“
如果你拥有世界上所有的钱，
你明天会怎么过？”
这是一个很好的切入点，可以引导人们去
探索，如果没有最大的限制，我会做什么，对吧？
这或许正是我一直在思考的问题。什么才能
真正
让你感到快乐，对吧？这并非指
买买买，
毕竟，任何中了彩票的人都可以
去买东西，但这并不是真正的满足。
这是一种
使命感，对吧？我觉得人们必须让
自己置身于
尝试新事物的环境中，这
确实感觉像是一种特权。
这也是我创办
ClassPass 的部分原因，因为我希望人们能以某种
方式过上我曾经拥有的生活。我记得
我
二十出头的时候，会花好几个星期准备演出，
周六晚上演出，邀请人们来看
我跳舞。
我记得当时我感觉自己充满了活力，就像我之前
说的，我的生活、我的
步伐等等都焕然一新。
我希望每个人都能拥有这种感觉。我当时想，
等等，你曾经
是一名运动员，你曾经为
奥运会训练，你曾经是一位
出色的歌手，现在你难道
只是每天上班，根本
不会考虑抽出时间来
探索这些事情吗？所以，我
创办 ClassPass 的
初衷之一就是，
如何才能
让其他人也体验到这种感觉，去
尝试一些新的东西，并有可能获得
同样的启发。 他们的生活，所以
你得暂时放下你原有的
道路和惯例，去
遇到一位能
激发你成长和
反思的老师，因为大多数
时候，最难的是问问
自己，你热爱生活中的什么，
以及你是如何找到答案的。
因为我在你的书中读到，
我们会遇到一些痛点，然后
意识到“我可以
解决这个问题”，而我找到的
解决方案就是这个
应用或网站。
你当时遇到了什么问题？是什么时候让
你觉得ClassPass是
解决方案的？是的，当时我又开始
练习芭蕾了。
我有一份朝九晚五的工作，但每天
下班后我都会去练习
芭蕾，我会带着我的芭蕾舞服。
那时我已经跟着同一个老师学了大约六个月了，
我想尝试一门新的课程。这只是
一件很
简单的
事情，我打开
电脑，开始搜索
课程。
两个小时过去了，从
信息角度来看，这简直是一次糟糕的体验，
因为我不知道该选
哪门课。 如果课程离
我足够近，比如几点
开始，我该如何注册？正是在那时，
我开始研究
其他现有的模式。
在美国，有一些平台，比如 OpenTable 和
Seamless Web，让这类
信息变得非常容易获取，
对用户来说也非常方便。
我开始思考，如果我能把
这种模式应用到课程上，让
人们从日常生活中抽出一个小时，
去做一些有趣又刺激的事情，那会怎么样？这就是一切的开始。
虽然你似乎一带而过，
但这确实很了不起，因为
很多人在
预订
课程时都会遇到问题，他们会觉得“这世界真糟糕”，
或者觉得“
这系统坏了”，然后就放弃了。
哦，让我
补充一下，在
那之前36小时，我刚从旧金山回来。在
旧金山的时候，我遇到了很多
企业家，那是我第一次
见到企业家。所以，
回到我们之前关于尝试新
事物的话题，
这对我来说真的很重要。 我决定去
旧金山旅行，因为我之前一直困
在纽约，过着那种
疯狂的舞蹈生活，那种朝
九晚五的疯狂生活，根本没有时间做
其他事。所以我没有尝试任何新鲜
事物，我需要一次顿悟，需要做出
改变，因为我当时走的两条
路感觉迟早会
撞到一起，这样下去
行不通。
所以我决定去旧金山旅行，
结识一些企业家。回来后，我一直在
想，如果我也能成为一名
企业家呢？我给自己
两周时间好好想想。这就是我
遇到这个问题时的想法。36小时
后，
我碰巧在搜索
芭蕾舞课，就在那时，我
人生中出现了一个完美的契机。说实话，
我
有时会想，是不是宇宙在安排
我们做这些事？因为
所有这些事情同时发生的概率有多大？
但它确实发生了。
我清楚地记得，在那一刻，
我知道自己是
做这件事的合适人选，因为我的
背景、我
接触过的社群、我的经历……
可能没有人像我一样
如此热爱舞蹈，而且还去了
麻省理工学院和佩恩商学院——对于不了解的人来说，这是一所非常棒的
大学。正是这些因素的
完美
结合，让
我下定决心去做这件事，然后我就放手一搏了。
但这很特别，因为
很多人会遇到一些事情，就像我
今天也会遇到的那样。我可能坐在
椅子上，心想这椅子可以
更好一些，但之后我会继续过我的
日子，你知道我的意思吗？然后我
打开冰箱，心想这个冰箱也可以更好一些。没错，
我知道。
这感觉就像一个关键
时刻。很多听众都会
注意到一些
事情，也许他们根本没注意到，
因为当你
开始观察的时候，其中蕴含着一些东西。你知道，就你而言，
你实际上是在寻找一个需要
解决的问题。没错，没错。
但是，
要说“我
可以解决这个问题”，需要一定的性格特质，
也需要一点妄想。如果你
看看统计数据，你会发现确实如此。你说
得很有道理。嗯，我当时确实……
当时那样想确实有点不切实际，
但你知道吗？其实更多的是，
我想
无论如何都要解决这个问题。
因为
它感觉和
我人生中所做的一切都息息相关。我之前的
每一年都在努力奋斗，
为什么不把这种
奋斗精神带给其他人呢？我当时就是这么想的，
心想我已经一直在
做这件事了，那就
去做吧，让它
发生。顺便说一句，我还
运用了我的左脑，也就是
我的分析能力，去做
市场调研。我成功
筹集到了资金，​​而且我绝对是用
实际行动做的。我
确保这不仅仅是一个
疯狂的梦想，它有实际
意义。我的意思是，如果没有孵化器，我
不可能筹集到那么多资金。
这确实是个
好主意。再一次，
这一切都源于
我内心深处的渴望，
我认为这是最重要的。
你知道，我们可以稍微谈谈
失败。
产品有时也会遇到问题，但
我从未执着于让
产品成功，而是从一开始就专注于
解决问题。我思考的是如何
让人们来上课，并且尽量减少他们来
上课的难度。为什么上课
对人们如此重要？
因为这样他们就能感受到
舞蹈带给他们的体验。这对
我来说是一项极其重要的使命，我从未
停止过努力。每一天，它都激励着我，
因为能够把
这份体验传递给别人，对我来说是如此真实。即使是今天，
你知道，我们已经安排了大约
1亿小时的课程。
当有人告诉
我，他们
刚刚因为
之前的课程而去锻炼时，我都会感到无比欣慰，因为
那是他们生命中一个小时的时光，就像我赋予他们的
舞蹈一样。我让
他们摆脱了
日常的束缚、期望的束缚，或者
社会强加给他们的生活方式，让他们为
自己而活。这真是一份珍贵的礼物。
我认为，在我的人生中，
无论成功与否，为之奋斗始终都是一种胜利。
但是，如果……
如果行不通，我就得做好后备计划。
我的意思是，
我仔细核算了我的财务状况，我和我
爸很清楚当时我手头
有多少钱。我给自己留了
三年时间来发展
这个项目，三年后我的
积蓄就用完了。
因为你一直很节俭，
就像业内常说的。
所以，还有一点，
你知道，金钱可能是我们
追逐梦想的最大障碍。
如果你知道自己是个梦想家，而
我一直都知道自己是个梦想家，
无论我是要花钱
创办公司，还是举办舞蹈
演出，我都知道自己是个梦想家。所以
我不在乎把钱花
在生活中的小事上，对吧？我就是不在乎，就像
我说的，我
不旅行，几乎不购物。
顺便说一句，这些都是我自己做的决定，对吧？
我觉得这很重要，我这么
说并不是想让别人也这么做。 关键在于
你要非常
清楚、非常
认真地思考你如何
花钱，对吧？
我当时在攒钱，但我
不知道要花在什么地方。
后来这个想法出现了，我
坐下来认真考虑，当时距离目标还有三年时间。
你
害怕吗？
嗯，我很兴奋，
肾上腺素飙升。你知道，
有时候会很糟糕、很
有挑战性、很痛苦，
但我并不害怕。如果我害怕，我就
不会去做。我想，
如果我的
恐惧战胜了我的
自信，我就不会……我
想我不可能
辞职去追求它。当你辞职去
华纳的时候，
你和
董事长见面，你当时28岁，
他说了一些很有意思的话，对吧？
我想这
其实是人们常说的“运气不好”，
但实际上
恰恰相反，因为他说
他会投资。所以，
这和……完美契合。 我们刚才在
讨论的是，
我之所以不害怕，是
因为越来越多的机会和机遇之
门不断向我敞开。就
好像宇宙开始
以最美好的方式指引我走向
使命、走向
目标、走向答案，而
我之前一直阻碍着这一切。所以，当
我决定投身
创业之后，
我必须做的最重要的事情之一就是辞职。
辞职那天，
我给以前的同事、公司
高管和
华纳音乐集团的副董事长发了一封邮件，邀请他们来我办公室，说：“嘿，
来我办公室，我很想听听你在做什么。” 我
去了他的办公室，这
大概是我在那里两三年里第二次或第三次
见到他。我向
他讲述了我的想法，他说：“太好了，我
想投资。” 他真的给我开了一张
一万美元的支票，还把
我介绍给了纽约一家大型孵化器。
我当时心里
想，
这是
我人生中关上过的最可怕的一扇门——
辞职。
但我真的走出了
这里，带着…… 一张一万美元的支票，
用于我的下一个项目。你觉得他为什么
要给你这张支票？有
几个原因。首先，
他以前是巴尼（Bani，可能是指某个公司或机构）的员工。所以，
名声确实会跟着你，对吧？
这跟我之前说的一切都息息相关，那就是
做好工作总是很重要的。因为
如果他听说过派尔（Pyle，可能是指某个公司或机构）
不好，他知道我一直是个
好员工，无论我做什么，
即使我不喜欢我的工作，我也总是尽力做好。我
知道
我的名声一直伴随着我，他
也知道这一点。我们这里把这种“无形的皮尔”（Peel，可能是指某种名声或机构）叫做“隐形的皮尔”。没错，就是这样。它非常重要，而且会显现出来。没错，正是如此。我认为这是其中一个重要原因。其次，这里也是一个创业氛围浓厚的生态系统。
但
归根结底，他相信
我。还有一点，
你知道吗？我辞职那天发生的一件我最
喜欢的事情就是，
我会告诉别人，
特别是那些
比我年长很多的同事，我要
辞职了。 我比
他们大多数人小10到15岁，
我记得当时每个人都看着我，心里
几乎都在
想：真希望我也有这样的
勇气。所以我觉得你可能
忘了，我那天辞职其实是
我能力和勇气的象征，当时
我甚至都没意识到这一点。
在28岁的时候就能做出如此大胆的决定，这
对我来说意义非凡，就连我的副总裁都惊叹道：“
哇，
这姑娘真敢放手一搏！”我的
意思是，这可能是
我人生中第一个艰难的决定，之后
我又做了无数个。但能够
掌控自己的人生、
思想和梦想，
是一种非常重要的生活方式。说
实话，归根结底，要想成为一名优秀的领导者、优秀的CEO，你必须掌控自己的事业，掌控自己的人生。我问他为什么要投资，是因为
在我任职期间，我的公司大概有
一千多名员工，
有两次有人说
他们要辞职
创业，我就说：“我要
投资你的事业。”这完全是出于……
基于
你刚才描述的那件事，也就是
他们隐形的公关，他们可能
甚至不知道我知道这一点，对吧？但
他们确实很棒，对吧？他们总是做得
很好，所以你必须一直
做好工作。是的，我的意思是，这真的很重要。
我觉得在当今时代，人们
不太能体会到这一点。是的，即使
你不喜欢这份工作，我们都
必须在某种程度上努力，就像你必须
赢得你的，
或者
该怎么说呢，赢得你的认可，发挥
你的优势，
赢得你的地位。你知道，我记得我为了实现
梦想而努力奋斗，无论是
金钱、技能还是其他方面，我都努力奋斗，我并不后悔。
你知道，当
人们问我你是怎么做到的，我会说，
这可以追溯到我曾经的叛逆和顺从。
我一直在努力奋斗，
所以当我觉得自己
可以放手一搏的时候，我已经为我准备好了
降落伞。你知道，我
不是孤注一掷，而是已经
构建了一个坚实的
基础。
让我做出
最叛逆的举动，朝着
任务的方向前进，对吧？
我做到了。 我不用重建
我生活中所有的一切，也不用
为钱发愁。这一点很
重要，就像
创业一样，如果我担心如何
支付账单，担心自己是否
具备所需的技能，
那么我就无法专注
于最重要的事情——
能否招到人。
对我来说，首要关注点
是我的事业，而不是其他任何事情。
这就是为什么
我认为，
当我们成为领导者或企业家时，要想成功，就必须让自己处于一种
无需担忧
生活琐事的状态，从而能够
专注于最重要的事情。这对
我们来说至关重要，它能让
我们更有影响力，
真正解决最
重要的问题。我
在这期播客中想谈谈我的赞助商之一。
我们现在身处一个
数字环境
日新月异的世界，对于小型
企业而言，最重要的事情就是
坚持不懈。 我深谙最新
趋势，因此
与沃达丰商业公司合作。他们真心
希望帮助像您这样的小企业在
这个瞬息万变的领域中游刃有余。他们
开发了Vhub网站，其中包含您了解最新动态
所需的一切信息。
您甚至可以
完全免费地致电Vhub数字顾问，
与他们进行一对一的
业务咨询。如果您还没有体验过
Vhub，我强烈建议您去看看，因为
它能帮助您的企业应对不断
变化的市场环境，让您始终保持
领先地位。访问Vhub by Vodafone，您
可以在谷歌上搜索“Vhub by Vodafone”，立即
体验吧！
我们都在寻找
更可持续的生活方式，并
在日常生活中做出更明智的选择。
因此，当像
我之前提到的My Energy这样的品牌提出
赞助本播客时，我内心深处感到，
我必须帮助
他们传播其创造
更绿色世界的使命。
没有什么比这更有意义了，而且
他们的产品也提供了便捷的解决方案。 这是一种
经济高效的方式，可以帮助你实现可持续的
生活方式转变。他们即将
推出一些新产品，我
迫不及待地想亲自体验一下。我会在
使用过程中告诉你我的感受。
如果你目前是My Energy的客户，请
在下方评论
区告诉我你最喜欢的产品。如果你还没有了解过他们，请
访问myenergy.com，了解
更多关于他们的信息和业务。
如果你也
想实现可持续的生活方式
转变，
myenergy.com就是你的理想之选。那么，
让我们回到
ClassPass的创业历程吧。因为我深受启发，
你知道，我创办
这个播客的很大一部分原因就是想让大家关注
商业中的艰难时刻。我知道，
创业，尤其是科技行业的创业，真的非常非常
困难，因为你需要不断地调整方向，
找到
产品与市场的契合点，弄清楚
客户想要什么，以及
如何满足他们的需求。我在
阅读你的创业故事时了解到，你
创业之初……你放弃了。  2011年你开始做这份工作，
然后你经历了一段漫长的摸索期，
试图弄清楚如何让人们
使用这个产品，如何进行市场推广等等，简直是一场噩梦。
跟我说说那场噩梦吧。
我们带着
一个非常清晰的
产品理念进入市场，它复制了
另一个行业中成功的模式，比如
OpenTable，它可以预订
餐厅。这看起来和
我们正在做的“
搜索课程”很相似。
但我没有意识到，这个理念
中存在一个很大的缺陷。我的
意思是，我就不赘述
细节了，但每个人都必须吃饭，但并非
每个人都必须锻炼。
锻炼
对很多人来说通常是一件令人畏惧的事情，它更像是一种
理想，而不是
每天都必须做的事情。所以，这两者在
人们的心理层面上存在差异，而这最终
成为了最大的
瓶颈。
因为我们花了一年时间，花了
五十万美元
开发了一个失败的产品。
尽管我当时势头正盛，
就像我刚才说的，很多美好的机会都向我
敞开了大门。 我和他们当时在一起，
我有很多很棒的、我
现在称之为“虚假成功信号”的东西，比如
粉丝、媒体报道，我们甚至在产品
还没发布的情况下就登上了《Ink》杂志的封面。
所有这些都让我觉得自己很
成功，因为在
其他人眼里，成功就是这样的。
然后我发布了产品，结果
没人去上课，
没人买课，没人
交易，一片寂静，
真的，那
可能是
整个过程中最艰难的几个月，
因为
我以前从未真正经历过
失败。我的意思是，回顾我
刚才说的，我之前
做得都挺好，我
努力确保一切顺利，用尽我所能，比如
争取
媒体曝光、打造精美的产品、
尽可能多地收集邮箱地址等等。这些都是
创业时理所当然会做的事情，
但我却忘了
问自己，我是否真的解决了最初提出的问题。
我
经常回想起那一刻，
尽管 那是我经历过的最
艰难的
时刻，也是
我真正成为一名企业家的原因。
在那之前，我并不认为自己是个企业家。
我只是
对解决某个问题充满热情，但
失败的那天，我才真正成为了一名
企业家。因为那天，我
不得不深入思考如何
创造
世界上原本不存在的东西。我
觉得很容易
就去效仿
别人的模式，但我意识到，创业的本质在于
没有计划，
不去遵循任何人对
成功的定义，而是要
弄清楚你自己的
使命是什么，或者你的
商业模式是什么。这件事让
我幡然醒悟。接下来的一两个月，
我们
试图安于现状，
因为我们刚刚筹集到资金，
从Techstars孵化器出来，所以我们当时处在一个比较舒适的地方。
但
实际上，情况并不乐观，我知道
如果
我们
在接下来的几个月里找不到解决办法，我们的资金就会耗尽。
我记得，几周后，
我们发了一封邮件，
告诉大家： 我们当时想着
免费上课肯定
行得通，
我们实际上是在为
人们必须去上的课付费，结果却没
人去。那时我才
意识到我们走错了
方向，
我需要重新来过，需要
打破我们之前建立的一切，用全新的
方式思考，
重新激发团队的活力，用
一种全新的方式解决这个问题。我们不再纠结于过去，
而是专注于未来的方向。这彻底改变了
一切。我已经经历过
很多次这样的情况了，
我并不介意抛弃过去。很多
人可能不知道，
ClassPass已经改过三次名字了，
它以前不叫ClassPass，即使是
现在，它也
叫别的名字。我抛弃过很多
名字，就像我抛弃过很多产品
创意一样，我们抛弃了
很多东西，我们调整过
定价和方案。
因为关键不在于此，而
在于解决
世界上的问题，并朝着这个目标前进，这才是
你的使命。很多
创业者都是如此，这或许也是很多人的共同经历。
我
18岁创办第一家小型科技
公司时犯的错误是，他们对
最初的假设抱有过于浪漫的幻想，认为它一定是正确的。
这就好比你手里拿着一个
方形的东西，却
硬要把它掰成三角形，
因为你的自尊心作祟，
而且你对它寄予厚望，
你知道
资金快用完了，你就会想，也许我应该更加
努力。
然后所有这些虚荣指标都会让人感到
困惑。哦，我们有一些
虚假的成功信号，没错，
没人买东西，但我们有流量，
绝对有，就像你刚才说的，我
上了杂志。
但有些企业家，我认为他们很
谦逊，会说，事实上，重要的
不是我是谁，我的
假设是否正确，而是
创造一个产品与市场的契合点。你
知道，你是什么时候
开始接近这个产品
市场的？你知道，
关于这一点，我喜欢说的一点是，要以使命为中心，
而不是以产品为中心。
我正是在那段经历中学到这一点的。
你知道，我们当时开始
进行这项探索。 在那之后，
我们学到的是，我们
终于开始真正去和
很多工作室老板
以及顾客交流。我觉得
科技行业
有时会出现这种情况：你坐在自己
不喜欢的技术背后，却不去和
真人交流。这很
有趣，因为我当时在一个科技孵化器里，
我们每天从早上
6点工作到晚上10点，但只是
坐在办公室里，并没有真正
去上课，也没有和工作室
老板交流等等。所以当我们
开始转变这种模式后，我们
意识到很多
工作室老板会为新顾客提供免费
课程，他们
想吸引新人。
顾客也知道这些
地方，但他们心存顾虑。我们就想，
我们该如何消除这种顾虑呢？于是我们
开始开发这款产品。我们的第二个
产品，现在也已经不存在了，
叫做“通行证”，它是一个
体验通行证，你可以用它
在30天内体验10种不同的课程，
比如周一的动感单车课、
周一的钢管舞课等等。 周二的舞蹈
课，周三的课，你可以想象一下，大概就是这样，
50个人可以去探索。正是在那时，
我们开始意识到
人们对
健身课程多样性的热爱。这正是
我们在第二个产品中发现的魔力所在：
人们喜欢多样性，他们
真的想去尝试新的东西，这才是
他们的动力。他们不想
每天都做同样的运动。
你是怎么发现多样性这一点的呢？
人们开始去上课，他们
开始喜欢上这种课程，对吧？他们
开始喜欢上30天的通行证，然后
他们开始试图在
下个月反复购买，
但你当时是不允许的，因为这是
一个月度产品，
而且我们实际上是免费获得这些
课程的。当时的想法是，先参加
一个月，然后你
去找你喜欢的健身房，在
那里买通行证。我们当时觉得这
对健身房老板来说是个好消息，但结果完全
不是这样。人们
真的
对多样性着迷，
每个月都想参加。 没完没了，
那时我们开始思考，
如果我们做成订阅制会怎么样。
当时我们还没开始做订阅制，
只是个按月付费的产品。
后来我们开始
尝试“课程通行证”这个概念，当时甚至
还不
是“课程通行证”，只是个课程通行证。
2013年6月，我们向大约50位客户推出了这项服务，
他们非常喜欢。第二个月，销量就
翻了一番，然后呈
指数级增长。它的
销售额甚至超过了我们
其他产品的销量。我们当时就意识到，
按月订阅才是正道，
这才是这个
模式的正确打开方式。
两年过去了，对吧？三年？
三年可不是摸着石头过河。我是
2010年7月去的旧金山，现在是2013年6月。三年啊！
哇！你书里有一句话说，
失败只是一个数据点，而
不是终点。我真的觉得这句话很有道理，要是
当初有人跟我说过这句话就好了。
18岁，因为
我当时把失败看作是我能力不足的证明，而不是
我应该吸取的教训。
这其实也算是你人生
旅程的一种证明。你知道，在
那段时间里，我们一直都在讨论
你作为创始人的感受，而
创始人很少会谈到这一点，比如
你的心理健康状况如何，
因为我知道这其中有很多牺牲。
嗯，
我想说几点。嗯，
我牺牲了很多，尤其是在
我们努力完善产品却失败的那三年里。
我错过了很多，错过了很多
家庭活动，错过了很多婚礼，
我几乎不在家人身边。我
整天都在工作，如果我的
团队成员需要我，我会
为公司付出150%的努力。所以
我感到很满足，因为我在做
自己喜欢的事情。我累吗？是的。
我
孤独吗？是的。幸运的是，我
和一个室友住在一起，她
直到今天都是我最亲密的朋友之一。除了
工作上的人，她是我唯一能见到的人。你知道，
我当时就生活在那种…… 这是一个封闭的
世界，我不
介意。作为一个曾经有过类似经历的人，比如我曾经
策划过舞蹈表演，你知道，
那种高强度的状态会持续
两周，
你会非常非常投入。你知道，
舞蹈表演
虽然有结束的时候，但总有结束的时候。
我之前没意识到的
是，这次的课程是一场
马拉松，而不是像舞蹈表演那样的短跑。这一点
真的让我很受打击。你
知道，我之所以开发出
这套目标设定方法，其中一个原因就是，
三年后，当
我意识到课程即将
成功的时候，那种感觉真的
太棒了。那
三年我全身心投入，
可能都没跟任何人说过话。结果假期我却孤身一人，
姐姐不在家，父母
在印度，我差点就要独自过
圣诞节了。
对我来说，那是个难忘的时刻。
作为一个创业者，我一直很讨厌假期，
因为…… 那段时间，
我感觉自己完全无法摆脱
孤独，也无法通过工作解决
任何问题。就像是
每个人都在
和别人一起玩乐的时候，
而我却成了那个不得不意识到自己孤身一人的人。
因为那时我
没有时间去培养人际关系，
所以那段时间对
我来说就像是当头棒喝。回想起来，我妈妈可能之前几年一直在唠叨这件事。在那段时间，我突然意识到，等等，我知道我的
课程会火起来。
我知道，虽然当时我们只有不到
一千个客户，但
我感觉自己抓住了灵光一现的机会，
它就在那里，如此神奇，我
知道它会征服世界。
作为一名
创业者，那一刻我终于可以松一口气了。但我
审视其他的一切，发现一切都
糟透了。我的健康状况
一团糟，我几乎无法锻炼，这
对我来说简直不可思议。我不再跳舞，我还是
单身。 我有一些
好朋友，但我感觉自己好像没能好好陪伴
他们。正因如此，我
开始认真地参与学校活动，
因为我觉得我需要
更多，我想确保我的
优先事项更能反映出
我想要成为的那种人。
从实际的
时间分配角度来看，你是如何
从那种状态过渡到更符合
这些价值观——联结、
社群、爱和健康的生活方式的呢？你知道，关于
我
第一次参加那个活动的具体细节，我会
在书中详细描述。但我想说的是，在
我开始
参与那个活动后的六个月里，我真的在一个月后就遇到了我的丈夫。是的，
六个月后，我决定在艾尔文·艾利舞蹈团举办一场大型舞蹈演出，而且
一千张票全部售罄。我
做了一场盛大的
演出，你
只要说你找到了丈夫，就能卖出很多书，
这真的很疯狂。但我
确实改变了我
对爱情的看法以及我
想要的东西，一个月后我就遇到了我的丈夫，
这太不可思议了。而且，你
知道…… 我围绕着我想
用ClassPass做什么设定了目标，也围绕着我的
健康、我想要的
生活方式以及每天的锻炼设定了目标，
我都做到了。我
记得这始终是我最美好的
时刻。六个月后，
我坐飞机回家，
第一次使用这个目标设定
方法时，我把它写在一张便签纸上，
因为当时我在飞机上，而且我当时还在
另一趟
航班上，我总是到处
旅行。我拿出便签纸看了看，发现我
梦想清单上的所有事情都实现了。
你知道，有时候，写下
这些梦想本身就是最重要的。
但那
是一个非常重要的时刻，
因为我感觉
更……我不想用“
平衡”这个词，因为它有很多
不好的含义，但我
感觉自己非常清楚自己的
优先事项，并且朝着它们努力。当然，我也
错过了一些事情，但我没有为此感到
内疚。我只是为
自己感到骄傲，因为我
告诉自己，这就是我想要的
生活，我要去实现它，并且
不仅在职业上，也在个人生活上实现了它。
在你的人生旅程中，贯穿始终的主题是：当
你开始有意识地去做某件事时，机会之
门就会为你敞开。
这是真的，你相信这种
显化吗？百分之百相信。
这又回到了你刚才说的，你
知道，我们之前在讨论要有一个“为什么”。
我认为，如果你没有“为什么”，你就会漫无目的地游荡。你会开始
只想着
赚钱、出名、
权力，而不是去
思考爱
、激情和目标。
每当我做出只关注
前者而非后者的决定时，我
从未被引导到正确的
方向。如果你能从中
汲取一些教训，
我认为这是
最重要的一点：
如果你朝着目标前进，即使你
正在反叛，即使你
可能会惹恼一些人，我
保证你的生活会更加
充实。
作为一名企业家、
领导者和管理者，你是怎样的？
我会说我非常积极向上，充满
正能量。我个子不高，
但我总是
全力以赴。 嗯，我
嘛，我对很多人期望很高，我想是
因为大家一直以来都
对我期望很高。所以，当你
开始和我一起工作时，
我能很快看出一个人是能适应
还是会失败，你知道，
因为我不会给你太多限制，但我会
放手让你去做，因为我觉得
我必须这样做。
我不想给你设太多限制，
我希望你
能展现出你最大的潜力。我
觉得这样更好，我喜欢给
人们自由发挥的空间，然后
让我看到他们的能力，而不是强迫你按照我设定的
框架做到最好。
我就是这样发现了很多优秀的人才。
嗯，
[音乐]
我必须学会如何根据
自己的优势和劣势来招聘，你知道，我
觉得
这可能是
公司招聘中最难的部分。 创业
初期，你什么都亲力亲为，然后你
必须学会​​放手。嗯，我
确实体会到，
围绕你建立一个由优秀人才组成的团队是
成功的唯一途径。在创业初期，你很难正确地授权。
嗯，我在这方面做得越来越
好了。我意识到，如果
不懂得
授权，就没有通往成功、成就伟业的捷径。所以我在这方面做得越来越好，这也是我
能做自己擅长的事情的唯一途径。
我认真
思考过这个问题：
这家公司里哪些部分只有我才能
做好？其他我
知道
别人能做的事情，我不应该自己去做。这就是
你授权
CEO的原因吗？是的，当然。CEO的职责有时会
变成管理
投资者、管理团队、
处理媒体事务等等。我想，这不是
我想要的时间，我
想解决问题，我想
和我的客户一起研究
有趣的概念，而不是把时间浪费在这些琐事上。
很多会议都让人
感觉很没劲，所以我觉得，
你知道，每个人的工作方式都不
一样，你必须了解自己的
工作方式。另一件很重要的事是，要
了解是什么激励着
你，你所做的工作以及
你为什么做这项工作，最终才是真正重要的，无论
你从事什么工作。
我记得有一段时间，我非常
沮丧，不想去上班，不想去
创建自己的公司。我当时想，这是
怎么回事？那是因为我
讨厌我当时的工作，我
当然热爱我的公司，但我讨厌
我必须做的实际工作。所以我
必须找到克服这种感觉的方法。大概是2016、2017年的时候，
我们
正在全球范围内推广产品，那段时间非常
紧张，你知道，
就像我说的，那段经历很
神奇，能创建出这样的公司真是太棒了。但我记得，
就像我说的，我每天都要处理人力资源
问题、法律问题，
还要和我的投资者沟通，我根本
没时间接触我的客户，我也
没有时间…… 你知道，上课、研究我的
产品，这些才是真正
激励我作为企业家和
创始人的动力。你以前也像我一样害怕收邮件吗？
我记得
公司发展壮大的时候，因为
公司内部一片混乱，
现金流问题层出不穷，我以前特别
害怕打开邮件，总觉得又是
投资人发来的那些乱七八糟的东西。是啊，我
当然希望自己能有
更多值得期待的事情。但后来，
我的
期待越来越少了。
我觉得这跟我之前
说的差不多，
我不想整天都想着“
哎呀，又来一个竞争对手，
我们又得担心这个了”。我
不想让每一天都充满担忧，
我想让每一天都充满梦想。对吧？当然，
作为领导者，你必须承担
责任。所以，
并不是说我完全不用担心
那些事情，只是有些
方面…… 我知道我必须操心，
我必须时刻关注，但我也
知道有些事情
我可以雇人来真正着手处理
和解决，不需要
占用我的时间和精力。这就是我最终做出决定的原因。所有这些热情和热爱，都源于
内心深处的渴望，那么，为什么
你会离开ClassPass呢？
你知道，我觉得在某个时刻，
很多
创始人都会经历这种情况。毕竟，我花了十年时间
解决这个问题，
我对此
充满热情。你知道，我
认为在最初阶段，我们做了
最多的前期工作，真正地去
研究产品，研究那些能够
真正激发用户行为的产品细节。我
觉得它只是规模越来越大。对我来说，
我认为世界上还有其他我想做的事情，
可能还有
其他问题需要我
去解决。我必须让
自己能够勇敢面对它们，
这样我才能继续前进，让
它们成为我未来的一部分。 我
觉得，如果你一直沉浸在
过去，你甚至不会欢迎那些通往未来的大门。
我知道，我的
未来正在
等着我，你知道，我需要做的就是
坐在那里，走进那
扇门，走向它。当时是不是有一种
失去爱的感觉？是的，那是一个
苦乐参半的时刻，
你知道吗？嗯，真是苦乐参半。
我总是说，最难熬的
一天就是
我收不到我的课程通行证邮件的那天。我的
意思是，这太疯狂了，我用这个
邮箱好几年了，它就像我的主要
收件箱一样。嗯，
你知道，那绝对是一种
失落感。我觉得这就像
有了自己的孩子，
看着他们结婚一样，对吧？
但同时也能说，
他们一切都好，我尽我所能让
他们走到今天，并为此感到
骄傲。这就是
我现在的感受。我记得
我辞职的那天…… 公司
上市了，我跟公司说
我要辞职，但我有个
条件。他们问是什么条件，我说
我想保留我的邮箱。
哦，你没用过
我的邮箱，
我还有呢。你知道，
你说得真有意思，我觉得我当时确实这么做了。回到之前说的那些事，
对我来说，那只是更多的噪音而已。
我觉得那对我来说是个不错的休息。
我还记得我注册了一个
新的邮箱地址，结果什么邮件都没有。
这很
有意思，因为它让我开始
思考，我想用什么来填补
我人生的那部分？
答案是什么？我现在还在思考这个问题，
但
显然，我还有
很多事情要做。我觉得我
可能还有一些人生大问题需要
解决。我才
39岁，这很有意思，因为
我还年轻。我和我妈也经常
聊起这件事，她说这很
有意思，因为，是
啊，我可以退休，不，
没有一部分…… 我以前从没想过这个问题，
你知道吗？不过
这很有意思，
ClassPass的估值在
出售时可能属于机密，因为通常情况下都是如此。
但我知道在2020年的那
轮融资中，它的估值
超过了10亿美元，
这是一笔巨款。这对
你来说
意味着什么呢？嗯，
你知道，我们还没有退出，公司还没有被出售，所以它仍然是私有的。但是，你的股份是被收购了还是仍然在公司里？
我的股份还在公司里。是的，所以还没有完全…… ...
评估固然重要，但就我
而言，我认为情况有所不同，因为我
知道这对
很多其他
女孩来说意味着什么。她们看到
某件事后会想：哇，如果她能做到，
也许我也能做到。
对我来说，这非常重要。
每当有人成为
独角兽企业时，媒体的报道浪潮都非常巨大，对吧？这会
影响到世界各地无数的年轻女性。
创业者、
你的伴侣、
你的儿子，还有你生活中其他方面，比如
尼克和赞恩，你们的生活怎么样？
你知道，
你谈到你对
打造ClassPass的痴迷。
嗯，创业者总是很难
兼顾
生活中其他方面的感情关系。你有什么建议可以帮助
我维持良好的恋爱
关系和家庭，同时又能
努力实现远大的梦想？是的，说
实话，我认为我们一直在
学习，但
我
学到的最重要的一点是，这与
我给父母的很多建议都一致，那就是
让他们参与到你的旅程中来。
尼克陪伴我走过了
很多，比如
我们去发布产品的时候。 伦敦，
嗯，我一直很喜欢这个故事。
我的联合创始人之一，还有
我的销售助理Cam，都
和我一起去了伦敦。Nick也来了，我们
大概五天时间去了伦敦30家健身房试了试。Nick也去试了
几家，真是太棒了！
我们都去了，一起锻炼。他
算是考察健身房，
因为在把任何东西放到
平台上之前，我们想确保它们都是经过
审核的。就像我
说的，那是六七年前的事了，那时候
健身房的评价还不多。
嗯，他会和
我一起去澳大利亚，也会和我一起去伦敦，
他是整个
过程中非常重要的一部分。我觉得这
太棒了，我们能一起实现梦想，他也能和
我一起实现梦想。
我觉得这是其中非常美好的一部分。自从我们有了孩子，我们就必须
非常清楚地分清
轻重缓急。他现在是一家公司的
合伙人。 你知道，他是他
所在律师事务所最年轻的合伙人之一，
他在
职业生涯中所取得的成就令人难以置信。所以我们必须始终保持非常密切的
沟通，明确彼此想要什么，比如
设定目标，以及
我们今年在生活中想要实现什么。
同样，我
个人也必须考虑
家庭的需求，无论是孩子的
教育还是旅行。我们
作为一个家庭，想要确保我们双方都能兼顾
工作和抱负。我
认为这一点非常重要，尤其对
女性而言，她们需要找到能够
不断帮助她们
保持人生抱负的伴侣和朋友，因为
这是最难的事情之一。如果
家庭的需求和个人的抱负之间出现冲突怎么办？比如，
你们
需要沟通并制定
计划。对我来说，计划
是最重要的，虽然有时会发生
冲突，但我们必须
尝试新的方法。 就像
在公司里进行转型和迭代一样，
有时候双方都需要
灵活变通，比如，如果
目前的情况行不通，
我们就尝试一些新的东西。
比如，你想要这个，我想要那个，如果
我们尝试把这些结合起来
六个月呢？你必须
灵活应变。我认为
最大的错误就是
什么都不做，
停滞不前，让
对方感到不舒服或
不快乐，
却不去帮助对方。归根结底，
尼克的生活幸福会让他成为
我最好的丈夫和
最好的父亲，而我的生活幸福会让
我成为他最好的母亲和
最好的妻子，我们都知道这一点。
所以关键在于，要弄清楚对我们
每个人来说，幸福是什么；对我们
整个家庭来说，幸福又是什么。你们的旅程
跌宕起伏，就像坐过山车一样，充满了
高潮和低谷，以及介于两者之间的
一切。你之前提到过
导师
在你生活中扮演的重要角色。你接受过心理
治疗吗？
我接受过吗？ 嗯，我去年年初确实做过一段时间的心理治疗。
你知道，当时我刚生完孩子
六周，就在疫情爆发前。
然后我的公司来我家开会，
那段时间真是太疯狂了。所以我就
去做了心理咨询，想找
个人聊聊，因为我当时完全不知道该怎么
理清自己的
精神状态。我没怎么
见过人，
在家带孩子一年了，对吧？
我的生活和疫情前完全不一样了。
所以，是的，我做过心理咨询，而且我
推荐给所有人。它就像
健身教练指导
你的身体一样，你也需要关注自己的内心。
有时候，你需要了解自己的
障碍是什么，对吧？比如，“
天哪，我觉得
我的左臂没力气，该怎么才能变得更
强壮呢？”我们有时也会遇到类似的障碍。
对我来说，有时候会有一种
感觉，我说不清楚，但你
知道自己…… 感觉有点迷茫，或者
哪里出了问题。我觉得
疫情对我们很多人都造成了这种影响，它确实
在很多方面扰乱了我们的生活。
嗯，你的经历很精彩，真的非常
精彩，你本身也是
一个非常棒的人，
原因有很多。其中一个原因就是，
你从走进这个房间的那一刻起，
就像一缕阳光。哦，谢谢你。
这就是为什么我问了
关于心理治疗以及你经历的
艰难时刻的问题，因为
你的
笑容真的太灿烂了，你身上有一种独特的气质。我常常会想，
这个人一直都是这样吗？
但归根结底，我始终
相信光明就在前方。就像我们一
开始问的那个问题一样，
我
相信生命中存在着可以给予、可以
奉献、可以实现的目标。
当我
与自己的目标不一致时，我会感到难过。
那些是我最难熬的
时刻。
你知道，如果我不在乎分享
我的见解，我
可能会变得很不
快乐。但我会努力去做。 有意为之，
所以，你怎么可能不快乐呢？
做着自己喜欢的事情，
生活
如此美好。我们有个结束语，
好的，
上一位嘉宾会给下一位嘉宾写一个问题。
哦，好的，他们不
知道问题会给谁。
如果你一点都不
害怕，你会做什么？
你知道，这很有意思。在
精神上，
我感觉自己能解决的事情不多，所以与其说是
精神上的，不如说是
身体上的。因为我个子比较矮，只有
150厘米，对吧？这很
有意思，因为
我感觉自己对身体上的恐惧比对精神上的恐惧更多。
你知道我会做什么吗？
我会跑马拉松。
有意思，我
喜欢跑步，只是从来没跑过。
你害怕吗？
我可能不害怕，但或许
我需要克服阻碍
我的东西。也许还是有点
害怕的。
我会留意，看看你最后会不会
跑马拉松。非常感谢你抽出
时间分享你的智慧。
你真是太棒了！ 你就像一股清新的空气，
原因有很多，但你真的是我的灵感源泉。
你过去取得的成就令人惊叹，真的令人惊叹。
你的谦逊和
坦诚，
不仅体现在你的书中，也体现在今天的分享中，我相信这会
解放很多
人。你知道，
我从中得到的关键教训之一，
虽然我觉得
如果你问我的话，我可能已经说过，那就是
倾听我们内心的声音是多么重要。我们总是因为各种各样的原因
压抑它，比如外界的种种因素。
你知道，当
你坐在那里听你
讲话的时候，我一直在想，还有一点，
即使
你尝试去做其他事情，比如
管理咨询之类的，你也永远
无法真正精通它，
因为
当你最终精通了
与你的热情相符的事情时，其他工作总是会很枯燥乏味。
我认为这是一个非常
重要的教训。 致所有感觉
自己现在处境
可能与内心声音不符的人，
谢谢你，做自己的主人，
你太棒了！非常感谢你的邀请，斯蒂芬。我想
在这个播客里谈谈我的赞助商之一。随着
季节更迭，
我的饮食情况如何？嗯，
现在我要坦白地告诉
你，我开始认真考虑
减肥了，因为在
过去的
四五个月里，我的饮食
非常糟糕，而且最近两个月开始有点显露出来。
我大约80%的时间都去健身房，我和
10个朋友
在一个WhatsApp群组里用一个
我们共同使用的在线追踪器（我们称之为
Fitness Blockchain）来记录我的健身情况。目前我的健身完成率是
81%，也就是说，
在过去的150天里，我有81天都进行了锻炼。
我每周去健身房大约六次，
这多少受到了一些影响。 虽然我之前在
巡回演出，但我还是努力
坚持下去。
我现在正在做的其中一件事就是
减少卡路里摄入，努力
恢复营养
均衡。我只喝
Heel蛋白奶昔。感谢Hill公司
生产出我真正喜欢的产品，
咸焦糖口味是我的最爱。我
这里还有香蕉口味的，那是
我女朋友喜欢的，但对我来说，咸
焦糖才是我的最爱。
[音乐]
外国